LINK ADAPTATION:
Vi skulle kunna göra en analys av LA där vi kör 2 basbands traces (en uplink, en downlink) där vi kör med default inställningar och vi går från
25 db till -20 db. Kör 2 lika dana där vi kör med hårdkodat QPSK, 2 lika dana med 16QAM, 2 lika dana med 64QAM och tittar på tex BLER/SINR
och throughput/SINR. och tittar på när throughputen för de olika modulations scheman korsar varandra och jämför med den trace som byter automatiskt
(LA). 
Vad har vi för coding rates för det olika modulation scheman
(vi borde försöka ta reda på lite mer hur LA fungerar för LTE system)

HARQ:
ingen aning. titta på hur många retransmissions vi gör, (max är ju 4), denna data har vi dock inte tillgång till....
